====================================================================================================
ロックマン4節分Luaスクリプト

・ウェブサイト
　　　　　http://borokobo.web.fc2.com/
　　　　　（Neoぼろくず工房）
　　　　　http://www.geocities.jp/borokobo/
　　　　　（Neoぼろくず工房別館）

====================================================================================================
●あいさつ
　ロックマン4節分LuaスクリプトをＤＬしていただき、ありがとうございます。

●免責
　使用は自己責任でお願い致します。

●概要
　エミュFCEUX向け、ロックマン4で弾を沢山撒けるようになるスクリプトです。
　多くの処理をエミュ側で行うことでnesでは不可能な処理を行うというものです。
　突貫制作です。真面目に考えてはいけません。

●注意点
　Luaスクリプトからは色々な機能を利用可能ですので、
　書き方によっては悪意のある処理を行うこともできるはずです。
　もちろん動作は、スクリプトとして書いてある通りですので、
　セキュリティ的に気になる方は、よく中身を確かめた後で実行してください。

●利用方法
　エミュFCEUXにおいて、ロックマン4を起動後、
Rock4BH.lua
　をFCEUXのウィンドウにドロップすれば起動可能です。

●説明
　ショットが撃てる状態でBを押下すると、弾を沢山撒きます。
　上を押しながらだと高く撒きます。下を押しながらだと真下に撒きます。(誤スライディング注意)
　空中で下に撒くと、なぜか自機が浮かび上がっていきます。これを利用しなければクリアできません。

　また、スライディング中にジャンプすると、なぜかダッシュジャンプすることが可能です。
　その状態から下撒きを利用すると高速に飛び回ることが可能です。

　トゲと転落はダメージに変更されています。雑にプレイしましょう。

●不具合・補足など
・基本的にロクにテストしていないのでバグるかもしれません。
　というのは、毎回言っていることですが、
　しかし、今回はいつもにも増して突貫もいいところなので、
　念のためにこまめにSave Stateを記録しておくと良いかもしれません。
　ただし、Load Stateしても、タイムや豆カウントは戻りません。

・弾の破壊力は、原作の1/10ですのでかなりたくさん当てなければ倒すことができません。
　丁寧に敵を倒すか、機動力を活かし避けるか、場所により選択すると良いと思います。
　見かけとは裏腹にボスの無敵時間は無くなっているので、接射して全弾当てるとすぐに倒せます。

・1fに3発の豆を射出する設定になっています。
　毎分10800発の豆を射出できる事になります。(毎分10000発を目標にしていた)
　スクリプトを覗いてBeans.FireProcess関数内のループの回数をいじると
　更に多くの豆を射出することも可能です。

・ボスを倒すと特殊武器を取得したフリをしますが、
　実際にはどの武器も利用不可能です。カラーセレクト機能かな？

・なぜ4作目？
　だって私だし……

・どうでもいいこと
　海外(どこの事だ？)だと、ロックマンの通称「豆」は"Lemon"と呼ぶ事もあるらしいので、
　lemonade(レモネード)と、grenade(グレネード)/grenadier(擲弾兵)をかけて、
　Lemonadierとかいうタイトルにしようかと思ったがとてもダサそうなのでやめておいた。
　擲レモン兵とか平和で良いじゃないか。どこかのお祭りっぽい。

●ソース・利用条件など
　ソースは見てのとおりです。
　改変等は、自己責任で、ご自由にどうぞ。
